La Commission européenne
juncker
euro Euro
europe Europe
À bas le #CETA, je ne signerai pas !
Si on laisse faire #TAFTA et #CETA, c'est la fin des normes de notre pays
Le seul horizon de l'Europe, c'est l'euro et la Défense.La monnaie et la guerre, tu parles d'un horizon
On ne peut pas mettre en place la politique que je propose dans le cadre des traités européens actuels
Après 2005, les représentants politiques ont fait comme si on avait voté oui. Alors qu'on avait voté non
Les partis sociaux-démocrates d'Europe ont désormais intégré les règles du capitalisme.
Moi, je crois au travail. Nous avons besoin de gens hautement qualifiés.
J'ai voté pour Maastricht. Mais j'ai voté contre la #BCE, contre l'#euro, et contre le #TCE de 2005.
essayé de renégocier les traités.
À l'issue des négociations que je mènerai au niveau européen, je soumettrai le texte de l'accord à référendum.
qui peut passer sur le vieux continent
PAC
