 jamais je ne voterai pour un baltringue qui se couche pour 200000€, un ministère et 30 candidats
 un vrai moulin à conneries
 Dans un tel climat Mélenchon pourrait juste essayer de se montrer moins hargneux ! Certaines de ses idées passeraient peut-être mieux
Mélenchon est insupportable dans sa haine des journalistes ! C’est dommage, il pourrait être bon
ça a donné l’impression d’un grand flou. Et quand c’est flou…
Il fait tout pour se faire entendre mais dit toujours des choses fausses
 Rappel à @JLMelenchon : #Staline était communiste Comme #Castro #Tito #Ceaucescu ... Combien ont-ils de morts sur leur conscience 
 surtout à cause de ton ego
 vous allez faire 13% chacun @JLMelenchon @benoithamon franchement vous êtes relous