Merci @JLMelenchon pour son discours clair net et précis et énormément de gens l'apprécient
Bravo à @JLMelenchon
Excellente intervention de
à la fois brillant et convaincant 
pour ce bel échange, vrai, mesuré et apaisé @JLMelenchon
 Bravo monsieur #Mélenchon sur votre intervention concernant les migrations et les guerres #DPDA. Sorti du Coeur, humanité.
Le protectionnisme solidaire a une justification sociale et écologique. Le libre-échange détruit tout ! Mélenchon a raison
Melenchon, par sa culture et son humanisme, se démarque totalement des autres « hommes » politiques de son époque.
Bravo M. @JLMelenchon vous avez su garder calme et sang froid face à la horde haineuse et irrespectueuse du débat démocratique.